免费微信投票管理系统源码，独家抽奖功能，微信投票系统适合萌宝大赛，男神女神大赛等，10套模板后台随意切换，支持用户自主上传照片，加粉神器。
这个免费微信投票系统源码可同时支持编号投票和网页直接投票相结合，做到真正用户体验！未关注的用户可以关注后直接回复编号更方便，而已关注的用户可以直接进入活动页面点击投票，更加人性化！

微信公众平台投票系统功能：
全程界面后台自定义程度同类型最高，完全没有任何限制
微信投票源码提供多套投票主题风格可供选择
防刷票功能，后台开启验证码，可微信对话框输入id投票。
微信投票管理系统源码可以自定义可投票地区ip，限制每个ip的投票次数。
新增人数总用户记录查看，独立的第三方统计代码放置位，让你了解投票给你带来的流量、ip等信息！
该微信投票管理系统可以设置投票者每投一票奖励积分
在线报名，报名时间和投票时间自定义，可设置投票期间也可报名
此版本的投票系统源码新增加投票提醒功能（报名者拉票后，他们帮其投票时，报名者会收到提示！某某人帮我投了一票）  

源码所有功能开放免费，安装过程中有任何问题，可以联系QQ 3343582009 ，互相探讨交流。每个月都有新升级的微信投票系统完成，供大家免费使用，性能更稳定，欢迎qq交流。